[Road to Success]
[O Caminho para o Sucesso]
[Episode 21]
[Episódio 21]
Five of characters.
Cinco de caracteres.
There's something fishy between you two.
Vocês dois estão trapaceando.
-We're just in sync. -Hurry.
- É cumplicidade. - Vá logo.
I'm in such good luck today.
Hoje minha sorte está ótima.
Watch it.
Aqui.
Pung!
Pong.
-Good for you. -I just won.
- Legal. - Venci.
And you won big.
Você ganhou uma mão grande.
-You’re so lucky. -Take a bite.
- Sua sorte também está boa demais. - Toma.
Can't believe you pulled it off.
Até essa mão você consegue ganhar.
You're back?
Você voltou.
Leave him be.
Deixa ele pra lá.
Pay up!
Paguem.
Chengye, you're back.
Ye, você voltou.
Your mom and the others already ate.
Sua mãe e os outros já comeram.
I saved some food for you.
Eu deixei comida para você.
Come eat it in a bit.
Depois você vem comer.
Auntie.
Senhora,
That thing...
aquele
Is it a gift from him again?
também foi ele que deu?
Finally, a big weight's off my mind.
Finalmente consegui concluir uma coisa importante na minha cabeça.
Ms. Lin,
Professora Lin,
you're not letting things take their own course now?
agora você não fala mais em deixar a natureza seguir o curso?
If I keep on that track,
Se eu continuar deixando a natureza seguir o curso,
I'll be stuck in a rut and achieve nothing.
vou acabar ficando parada e sem fazer nada da vida.
You took the words right out of my mouth.
Falou exatamente o que eu estava pensando.
What do you mean, Coach Wang?
Treinador Wang, o que você quer dizer?
We're back on good terms now, aren't we?
Então, agora a gente já fez as pazes?
Yes, merely.
Mais ou menos.
We have merely
A gente só recuperou,
restored our partnership
de forma meio forçada, uma relação de parceria
maintained by mutual interests.
baseada em interesses.
Is that all?
Só isso?
What else do you want?
E você queria o quê então?
I...
Eu...
There's a flower shop ahead.
Tem uma floricultura ali na frente,
I'm going there to buy fertilizer.
vou comprar um pouco de adubo.
♪ Every night ♪
♪ Todas as noites ♪
I...
Eu?
♪ I reach for starlight ♪
♪ estendo a mão para tocar o brilho das estrelas ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ vagando ao ritmo dos batimentos do coração ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
I know. I know.
Eu sei, eu sei.
Do you dare to hit me?
Você vai me bater mesmo?
-Coach, Ms. Lin. -Ms. Lin.
- Treinador, Professora Lin. - Professora Lin.
We just heard from the organizing committee
Acabamos de receber um aviso da comissão organizadora.
that our next opponent has been changed to Yongchuan Hengjiu.
Nosso próximo adversário foi trocado para o Hengjiu de Yongchuan.
Yongchuan Hengjiu?
Hengjiu de Yongchuan?
Are you kidding me?
Que brincadeira é essa?
Weren't we supposed to play Xinpeng?
Não era para ser contra o Xinpeng?
The students of Xinpeng were informed on a short notice
Os jogadores do Xinpeng foram avisados de última hora
of attending an important local event that overlaps
para participar de uma atividade importante da cidade,
in schedule with the match.
que bate com o horário do jogo.
As if we weren't already on thin ice.
Isso é porque querem que a gente morra mais rápido.
What was that gibberish?
O que você está dizendo?
Ms. Lin,
Professora Lin,
they can't just change our opponent, can they?
isso não pode ser simplesmente trocado assim.
In the group round-robin,
Na fase de grupos,
it's reasonable and compliant with the rules to adjust the sequence
quando há força maior, a ordem dos jogos pode ser alterada
of group matches.
de forma legal.
But that doesn't mean they had to replace
Mas não faz sentido trocar nosso adversário
our original opponent with Yongchuan Hengjiu.
para o Hengjiu de Yongchuan.
They scored nine goals in their previous match.
No jogo anterior eles fizeram nove gols.
Nine goals.
Nove.
Their list of players includes
Na lista principal deles
three National Youth Team members.
há três jogadores da seleção sub-20 da China.
One of them is Fang Sulun,
O Fang Sulun,
who did a bicycle kick in the box in an earlier match
no último jogo contra a seleção sub-20 do Japão,
against the Japanese Youth League,
dentro da área, marcou um voleio de bicicleta,
showcasing superb skills.
técnica muito alta.
Not to mention Qin Qiechu.
O Qin Qiechu é ainda mais forte.
Everyone on the online forum
Nos fóruns dizem
says he's being groomed
que ele está sendo preparado como
as a key reserve player for the national team.
um jogador reserva importante da seleção principal.
Wait.
Não.
Do you have to throw a wet blanket
Você precisava mesmo esfriar
on everyone at a time like this?
a gente justo agora?
I'm just stating the facts.
Eu só estou dizendo fatos.
Fragility is not to be denied.
Precisam reconhecer os pontos fracos.
Enough, the two of you.
Chega.
Coach.
Treinador,
What's your opinion?
o que você acha?
What opinion can I have?
O que você quer que eu ache?
You all did a good job on the analysis.
Vocês analisaram bem.
I was not asking you about that.
Não é isso que eu quero que o senhor diga.
I meant our chances of defeating Yongchuan Hengjiu.
É sobre nossas chances contra o Hengjiu de Yongchuan.
The chances are slim,
As chances são pequenas,
but there is still hope.
mas existe esperança.
I think you should just eat and sleep well,
Eu acho que vocês têm que comer bem, dormir bem
and get onto the field with a calm mind.
e entrar em campo com a cabeça tranquila.
Go home and rest early.
Voltem mais cedo para descansar.
Conserve your energy.
Economizem energia,
Try your best in tomorrow's match.
amanhã joguem bem.
Okay.
Tá.
Can't believe we'll play Hengjiu.
Jogar contra o Hengjiu,
This is so stressful.
a pressão está enorme.
Bye bye.
Tchau, tchau.
Just take the coach's advice.
Vamos ouvir o treinador,
Eat and drink as usual.
comer bem e descansar.
I probably won't be able to sleep tonight.
Acho que hoje à noite não vou conseguir dormir.
You make it sound like you could do it.
Você fala como se fosse capaz de fazer isso.
Off you go. We'll walk together next time.
Vá embora, da próxima vez a gente vai junto.
Okay, I'm leaving then.
Beleza, então eu vou primeiro.
-Bye. -I'm leaving too. Bye.
- Tchau. - Vou indo. Tchau, tchau.
-Bye bye.
- Tchau, tchau. - Tchau.
Goodbye, Ms. Lin.
Tchau, Professora Lin.
Goodbye, Coach.
Tchau, Treinador.
Fu, shall we?
Vamos, Fu.
Sure.
Vamos.
Anything wrong?
Que foi?
Did you lose anything?
Perdeu alguma coisa?
I can't find my keychain.
Meu chaveiro sumiu.
The one with that utterly ugly jersey, right?
É aquela camisa de jogo bem feia, né?
If it's gone, just let it be.
Se perdeu deixa pra lá.
That stuff's tacky after all, right?
Aquilo é bem cafona, né?
Fu Xinshu!
Fu Xinshu.
-Fu Xinshu, look what time it is now. -No, I must find it.
- Fu Xinshu, olha que horas são agora. - Não, eu preciso encontrar isso.
I'll buy you a new one tomorrow.
Amanhã eu te compro outro,
Let's go grab a bite first.
primeiro vem comigo comer um lanche da noite.
Come on. Let's go.
Vamos, vamos logo.
Hey, kids.
Crianças,
Let's go watch cartoons.
vamos assistir a um desenho animado.
Come on, kids.
Crianças.
Kids, time to watch cartoons.
Crianças, vamos assistir a um desenho animado.
Hey, kiddo?
Criança.
Everyone's here, right?
Já estão todos reunidos?
Yiling, come on.
E a Yiling também, vamos.
Why didn't you go watch cartoons with the others?
Por que você não vai assistir ao filme com todo mundo?
I don't know them.
Eu não conheço eles.
Don't you want to get to know them?
Você não quer conhecê-los?
I've seen you staying
Eu já vi você várias vezes
in your ward alone several times.
sozinho no quarto.
Where are your parents?
E os seus pais?
They didn't come see me.
Eles não vieram.
Do you play football?
Você sabe jogar futebol?
I just joined the school team this semester.
Eu entrei no time da escola neste semestre.
Let's go play football together.
Vamos jogar futebol juntos.
But we're in a hospital now.
Mas isso aqui é um hospital.
It doesn't matter.
Não tem problema,
I have a big secret hideout.
eu tenho uma base secreta bem grande.
Come with me.
Vamos.
Don't keep yourself in the ward all the time.
Não fique o dia inteiro no quarto.
Basking in the sun outside
Saia para pegar mais sol,
more often will help you recover faster.
sua doença vai melhorar mais rápido.
My name is Fu Xinshu.
Meu nome é Fu Xinshu.
What's yours?
Qual é o seu nome?
My dad doesn't like me.
Meu pai não gosta de mim,
And I hate being his son.
eu não quero ser filho dele,
So I don't have a name.
então eu não tenho nome.
I'll call you Bed No. 4 then.
Então eu vou te chamar de leito quatro.
Let's go play football, Bed No. 4.
Leito Quatro, vamos jogar futebol.
Quick!
Rápido, rápido, rápido.
I'll go get the ball.
Eu vou pegar a bola.
Bed No. 4,
Leito Quatro,
today, I'll teach you how to
hoje eu vou te ensinar
precisely get hold of the ball.
como chutar a bola com precisão.
Okay.
Tá.
Bed No. 4.
Leito Quatro,
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ Quem não atravessa a noite e a confusão ♪
You stay right here.
fica aqui.
You're still in recovery.
Você ainda está doente,
[Dangerous zone; Do not climb]
[Área de Perigo Não Suba]
Do be careful.
vai mais devagar.
Got it.
Tá.
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ cambaleando entre quedas e feridas, perdendo a direção ♪
Very good.
Muito bem.
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Sozinho a vagar, na dor aprende a ser forte ♪
[Dangerous zone; Do not climb]
[Área de Perigo Não Suba]
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Pegando o vento, correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ Ergue o olhar, sonhando lado a lado com grandes ideais ♪
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ O mundo vasto espera a chegada da juventude ♪
Fu Xinshu, this is no fun at all.
Fu Xinshu, você está chutando de um jeito sem graça.
♪ If facing every storm is ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
Let's both take a few steps back.
Vamos mais para trás,
You should kick harder.
você pode chutar com mais força.
♪ What it takes to grow ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
Over here.
Aqui, aqui.
Catch it.
Pega.
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ eu vou teimosamente ir contra a corrente ♪
Now, pass it to me.
Vamos, passa a bola.
Okay.
Tá.
♪ And let myself go wild ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
Catch this one. Here it goes!
Recebe, vai.
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ Mesmo que o caminho à frente seja longo ♪
♪ Nothing can stop me ♪
♪ ainda assim sigo imparável ♪
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ Rompendo toda a confusão ♪
♪ Chase the light within me ♪
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ Na tempestade, nascem asas de resistência ♪
[Fu Xinshu] [Bed No. 4]
[Fu XInshu][Leito Quatro]
♪ Even if no one cheers ♪
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
Come on, pass it over!
Vai, passa aqui.
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ ainda assim vou lutar com todas as forças ♪
There it goes.
Toma.
Okay!
OK.
P-Pass the ball to me.
Para mim, passa a bola.
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ Em um campo de batalha sem ninguém ♪
Pass it now!
Passa.
♪ Thrive and bloom ♪
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
♪ I'll take every scar ♪
♪ Então transformo cada ferida ♪
♪ As my badge of honor ♪
♪ em uma medalha de honra minha ♪
Pass the ball!
Passa, passa a bola.
You've got this! Shoot!
Vai! Boa, chuta para o gol!
Bed No. 4.
Leito Quatro,
You'll be discharged soon, right?
você já vai receber alta, não é?
Fu Xinshu, thanks for teaching me how to play football.
Fu Xinshu, obrigado por me ensinar a jogar futebol.
It looks cute.
Isso é bem bonitinho,
I'll hang it on my backpack.
vou pendurar na minha mochila.
Then you must never take it off.
Então, você nunca pode tirar isso.
Bed No. 4,
Leito Quatro,
you're about to leave the hospital,
você já vai sair do hospital,
yet I still don't know your name.
mas eu ainda não sei o seu nome.
Well, then meet me next week
Então na semana que vem,
on my birthday at that fried chicken place.
vou passar meu aniversário em uma loja de frango frito.
I'll tell you when you get there.
Quando você vier, eu te conto.
Okay. I'll definitely be there.
Tá, eu vou com certeza.
Great.
Tá.
Come on.
Vamos,
-Pinky swear.
promessa de dedinho,
-No backsies.
nunca pode voltar atrás.
I promised a classmate
Eu combinei com meu colega,
to spend my birthday with him.
vou passar meu aniversário com ele.
No, you can't go.
Não.
You have to spend this birthday
Esse aniversário você
with your grandparents.
tem que passar com seus avós.
We are moving to Yongchuan soon.
A gente vai se mudar para Yongchuan.
Why are we moving?
Por que a gente vai se mudar?
To start a new company— at least it appears so.
Na aparência é para abrir uma nova empresa,
But in fact,
mas na verdade,
it's just to make it easier
seu pai vai se encontrar
for your dad to meet with his side piece.
com a amante dele.
Hu Yongping!
Hu Yongping,
Why did you have to speak nonsense when our son's around?
por que você está falando na frente do filho?
What did I do wrong?
O que foi que eu fiz?
Spare me that crap.
Não vem me falar dessas coisas sem sentido.
You want to dump me, huh?
Você quer se livrar de mim?
I'm telling you, not a chance.
Escuta bem, nem pense nisso!
Shut that filthy mouth of yours!
Cala a boca!
I want to go to...
Eu vou!
You shut it too!
Você também fica quieto!
Listen up, sign the papers
Escuta,
if you want a divorce.
se você quer se divorciar, então assina logo!
Why can't I speak?
Por que eu tenho que ficar quieta?
Retain what little shame you have.
Você não tem vergonha!
-You may have it, but I still do! -I'm not going to divorce you.
- Mesmo que você não tenha vergonha, eu ainda tenho. - Eu nunca pensei em me divorciar.
-Chengye! -You stay put!
- Ye! - Senta aqui!
Chengye!
Ye!
Where are you going?
Aonde você vai?
Come back here, Chengye!
Volte, Ye!
Chengye!
Ye!
Never ever come back if you dare run away!
Se você ousar fugir, nunca mais volte!
You should've watched out.
Cuidado.
Little boy,
Criança.
are you okay?
Criança, você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
[Available all day on workdays] [Breakfast deals]
[Todos os dias úteis] [Combo de café da manhã]
Thank God I'm not late.
Ainda bem que eu não me atrasei.
Come on, get some fries.
Vamos, vamos, come batata frita.
What a spread.
Tem bastante.
Help yourself to whatever you like.
O que você quiser comer, pode pegar.
Has he forgotten our pact?
Ele esqueceu?
How is it? Is it good?
Está bom? Está gostoso?
Yes.
Está bom.
No vacant tables.
Não tem lugar.
Go ask that boy.
Vamos perguntar.
Hey, little one,
Criança,
can we swap seats with you?
podemos trocar de lugar com você?
Sure.
Pode.
-Thank you. -Thanks.
Obrigada.
What would you like to eat?
Vamos comer algo.
What about you two?
O que vocês querem comer?
Here comes the birthday cake!
O bolo de aniversário chegou!
Happy birthday!
Feliz aniversário!
Happy birthday to you.
Nesta data querida!
Bed No. 4, you're about to leave the hospital,
Leito Quatro, você já vai sair do hospital,
yet I still don't know your name.
mas eu ainda não sei o seu nome.
Well, then meet me next week
Então na semana que vem,
on my birthday at that fried chicken place.
vou passar meu aniversário em uma loja de frango frito.
I'll tell you when you get there.
Quando você vier, eu te conto.
Okay, I will definitely be there.
Tá, eu vou com certeza.
-Pinky swear. No backsies.
Promessa de dedinho, nunca pode voltar atrás.
Hello, it's our child's birthday today.
Hoje é aniversário do meu filho,
We'd like to offer you a cup of ice cream.
vou compartilhar sorvete com vocês.
Hey, little one,
Garoto,
a free cup of ice cream for you.
aqui está um sorvete para você.
-Thank you. -Here you are, a spoon.
- Obrigado. - Aqui está uma colher.
It's our child's birthday.
Hoje é aniversário do meu filho,
-We'd like to share the joy with you. -Thanks.
- vou compartilhar sorvete com vocês. - Obrigado.
Look, here's ice cream.
Vamos, tem sorvete também.
Come on.
Aqui.
-Here you are. -You got one yet?
- Aqui. - Você pegou?
Are you having fun?
Está feliz?
A spoon for you.
Colher.
[KFC]
[KFC]
Little boy, you've been sitting here alone the entire day.
Criança, você ficou sentado sozinho o dia inteiro.
Where are your parents?
E seus pais?
We're closing the place.
Vamos fechar agora.
[KFC]
[KFC]
Never ever come back if you dare run away!
Se você ousar fugir, nunca mais volte!
Now you get it.
Agora você sabe,
You're nothing
saindo da família Wen,
when you're out of the Wen family.
você não é nada.
Finish it and go home.
Come logo e volte para casa.
If you're not eating it, put it away and get up!
Se não comer, guarda e levanta!
Wen Chengye, how come you're still here?
Wen Chengye, você ainda não foi embora?
Why did you come back?
Por que você voltou?
Don't get me started.
Nem fala.
I lost something really important.
Eu perdi uma coisa muito importante.
I must find it back.
Preciso encontrar.
So you found it?
Você pegou isso?
Thank you.
Obrigado.
Is it very important to you?
Isso é importante para você?
I made someone a promise
Eu prometi
that I'd never take it off.
que não ia tirar isso.
Why the laugh?
Do que você está rindo?
It really is of great importance to me.
Isso é muito importante para mim.
Is that so?
É mesmo?
If it truly meant so much to you,
Se fosse mesmo tão importante,
how could you not recognize me?
você não me reconheceria?
Bed No. 4...
Leito Quatro?
You are Bed No. 4?
Você é o Leito Quatro?
Drop the act.
Pare com isso.
Don't pretend like you still remember me.
Pare de fingir que ainda não esqueceu.
I do remember you.
Eu não esqueci.
How could I have forgotten? I...
Como eu poderia esquecer?
I've always wanted to find you
Eu sempre quis te encontrar de novo
and play football with you again.
e jogar futebol com você.
You were my very first best friend.
Você foi meu primeiro melhor amigo.
Then why didn't you come meet me?
Então, por que você não veio?
We made a pinky promise
A gente fez promessa de dedinho
that you'd celebrate my birthday with me.
de que você viria passar meu aniversário comigo.
I waited for you for a whole day.
Eu esperei você o dia inteiro.
Why?
Por quê?
Why on earth didn't you show up?
Por quê afinal?
I'll ask you one last time.
Eu vou perguntar pela última vez:
Why?
por quê?
I don't want to say it.
Eu não quero dizer.
Think whatever you want.
Pense o que quiser.
Fu!
Fu!
Wen Chengye, what's wrong with you?
Wen Chengye, o que você está fazendo?!
-You fancy a beating or what? -Qin Ao!
- Eu te dei liberdade, foi isso? - Qin Ao!
Come watch this video.
Olha esse vídeo.
Fu!
Fu.
This needle of yours
O ponteiro
is already... off track.
- até começou a entortar. - Para onde
Where is it pointing at?
está apontando o ponteiro?
We could've had some more time
Eles podiam nem precisar encontrar
before playing the strongest opponent.
o Chefão tão cedo assim.
No need to look at the points table anymore.
Não precisa nem ver a classificação.
Yongchuan Hengjiu will surely defeat all their opponents
O Hengjiu de Yongchuan vai certamente vencer todos os adversários
and advance as the first in the group.
e sair em primeiro do grupo.
But yesterday, didn't you say there was still hope?
Mas ontem você não falou que tinha esperança?
Given our players' state now, they might even
Com o estado atual deles,
have problems coordinating with each other in today's match.
até a coordenação do jogo hoje vai ser um problema.
That said, Yongchuan Hengjiu is the strongest opponent
Mas o Hengjiu de Yongchuan
we can meet in the current stage.
é o adversário mais forte que podemos enfrentar nesta fase.
Even if we lose simply because they're better,
Mesmo que percam por diferença de nível,
at least our players get to enjoy the game itself.
eles ainda podem aproveitar o jogo em si.
So, why not take a positive attitude
Então, por que não podemos esperar
to embracing a meaningful defeat,
uma derrota com significado,
Ms. Lin?
Professora Lin?
The bus is here.
O ônibus chegou.
Get on it, guys.
Vamos subir.
-Okay. -Coming right up.
- Tá. - Já estamos indo.
Let's go.
Vamos.
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
Pretty fancy, isn't it?
Nossa, que luxo!
So posh.
Que luxo mesmo.
Even the stadium hosting the game between us
Jogar contra o Hengjiu de Yongchuan,
and Yongchuan Hengjiu is different.
até o estádio parece diferente.
What a fancy lounge.
Esse vestiário é muito chique.
I'm even more nervous now.
Estou ficando ainda mais nervoso.
When will the football field
Quando é que o campo da nossa escola
in our school have facilities like these?
vai ter uma estrutura dessas?
Hello, miss.
Olá, senhorita.
My name is Qin Qiechu.
Eu sou Qin Qichu.
Hello.
Olá.
Coach!
Treinador!
Coach Winfred,
Treinador Winfred.
I finally get to see you.
Finalmente te encontrei, treinador.
I've always been a huge fan of yours.
Eu sempre fui seu grande fã.
Why did you abandon our team?
Por que você nos abandonou?
So, this boy is...
Então ele é...
Yes.
Sim,
He is Qin Qiechu from Yongchuan Hengjiu.
ele é o Qin Qichu do Hengjiu de Yongchuan.
You actually know who I am, Coach!
Você ainda lembra de mim, treinador!
I'm so touched.
Que emocionado.
Previously, you said you'd coach our team,
Você tinha dito que viria treinar nosso time,
but you didn't.
mas não veio.
After coaching them through this match,
Depois de treinar eles dessa vez,
will you join our team?
você pode vir para o nosso time?
Bro,
Cara,
don't you think you're rude,
isso foi muito invasivo,
for calling another team's coach "Coach"?
chamando o treinador dos outros de treinador assim.
You're Qin Ao!
Qin Ao,
I love the way you penetrate into the box!
eu gosto das suas infiltrações na área.
Will you give me an autograph?
Me dá um autógrafo?
Just sign your name right here.
Assina , assina aqui.
Here, huh?
Aqui?
T-To be honest,
Falando sério,
if you become a star player in the future,
se você virar um jogador estrela no futuro,
such handwriting won't do.
essa assinatura não pode ser assim.
A star player?
Jogador estrela?
Me?
Eu?
You're Fu Xinshu, right?
Você é o Fu Xinshu, não é?
You work with Chen Jianghe in a quite interesting way.
A sua parceria com o Chen Jianghe é bem interessante.
Thanks.
Obrigado.
Hello! Hello.
Oi, oi.
Qi Liang! Nice to meet you.
Qi Liang, prazer.
And you're Feng Suo, right?
Feng Suo, não é?
You're quite a solid player.
Você é bem seguro.
Well...
Eu…
I-I have to go now,
eu preciso ir.
or my captain will scold me.
O capitão vai me dar bronca.
S-See you later then.
Então, a gente se vê depois.
See you!
Até depois.
Bye!
Tchau, tchau!
Guys,
Pessoal,
Qin Qiechu is quite a people person, isn't he?
o Qin Qichu é muito gente boa, né?
He knows us so well.
Mas ele conhece a gente tão bem assim,
I have a bad feeling about it.
estou com uma sensação ruim.
Stop it.
Pare, pare, pare.
Keep your feelings to yourself.
Não fala em sensação agora.
The game hasn't started yet.
O jogo nem começou ainda,
No more pessimistic talk like that.
não fica falando coisa negativa.
We won't know what they've got until we fight them.
Só dá para saber depois de jogar.
That's right.
Isso.
Plus, the fact that our opponent
Além disso, se o adversário está nos dando importância,
takes us seriously means we're not half bad.
isso significa que não somos fracos.
Exactly.
Isso mesmo.
Alright. It's time to get ready.
Tá bom, vocês já vão se preparar.
Go get changed now.
Vão trocar de roupa.
-Okay. -Got it.
- Tá. - Tá, tá, tá.
-Let's go. -Time to get changed.
- Vamos. - Vamos, vamos trocar de roupa.
Everyone in the audience, welcome to the Youth Super League live match.
Senhoras e senhores, estamos no local da Superliga Juvenil.
Today, the match will be held
O confronto de hoje é entre o time Hengjiu de Yongchuan
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil da Província de Yongchuan]
between Yongchuan Hengjiu and Hongjing No. 8 High School.
e o time 8º Ensino Médio de Hongjing.
[Hongjing No. 8 High School versus Yongchuan Hengjiu]
[8º Ensino Médio de Hongjing contra Hengjiu de Yongchuan]
I believe you're all familiar with Yongchuan Hengjiu.
Todos já conhecem bem o Hengjiu de Yongchuan.
It's the reigning five-time champion of the Youth Super League.
Esse time é o rei da Superliga Juvenil, com cinco títulos consecutivos.
Joined by star players like No. 10, Qin Qiechu,
O elenco conta com o número 10 Qin Qichu,
and No. 7, Fang Sulun, it's fair to say
o número 7 Fang Sulun e outros jogadores de nível estrela,
this team is the undisputed king of the pitch.
sendo considerados os reis do campeonato.
Most football fans
A maioria dos torcedores acredita
believe that no one can defeat
que ninguém
this team in the ongoing tournament.
consegue derrotá-los nesta edição.
On the other hand,
Já o 8º Ensino Médio de Hongjing,
for their classic free-kick strategy in the match
na partida contra o Yinxiang de Yuzhou,
against Yuzhou Yinxiang, Hongjing No. 8 High School
utilizou uma clássica tática de cobrança de falta
is hailed as the dark horse of this tournament.
e foi apontado como o azarão do torneio.
Now, the dark horse has stepped onto the king's territory.
Agora o azarão pisa no território do rei.
Who will emerge victorious?
Quem vai vencer?
Let's see what will unfold before our eyes.
Vamos acompanhar.
The two teams' captains
Os capitães trocam
are exchanging pennants.
as bandeiras das equipes.
The pre-match coin toss is complete.
O sorteio inicial já foi realizado.
The game is about to start.
A partida vai começar.
Yongchuan Hengjiu!
Hengjiu de Yongchuan!
-We've got this!
Força!
Hongjing No. 8 High School!
8º Ensino Médio de Hongjing!
Right from the kickoff,
Logo no início do jogo,
Hengjiu has shown dominant control over the pitch,
o Hengjiu já demonstra um enorme controle de jogo.
and is suppressing Hongjing in the midfield.
Eles pressionam o Hongjing no meio-campo.
Their 4-3-3 Formation
Esse esquema 4-3-3 deles
is working pretty smoothly,
está funcionando de forma muito fluida,
with seamless coordination.
com ótima coordenação.
Hengjiu's captain, Player No. 7, Fang Sulun, is dribbling
O capitão do Hengjiu, número 7 Fang Sulun,
past the opponent's defense.
avança com a bola.
Defense!
Defendam!
-Defense! -He sold the opposing defenders
- Um drible de corpo, - Defendam!
-with a feint. -Defense!
- passa pelo marcador
Then he passes the ball to a midfielder.
e toca para o meio.
The latter,
O jogador central
without stopping the ball,
devolve sem dominar
passes it right back to Fang Sulun.
e encontra novamente Fang Sulun.
-No. 10 bursts through the right flank. -Qin Ao, to the right!
- Pela direita, ele acelera - Qin Ao, pela direita!
He's about to enter the box!
em direção à área.
This kick looks like both a pass and a shoot.
Ele cruza ou finaliza!
Feng Suo fails to catch the ball.
Feng Suo não conseguiu alcançar a bola,
No. 10 comes up and shoots again.
o número 10 que vinha na sequência finalizou!
It's a goal!
É gol!
Qin Qiechu
Qin Qichu!
scored a goal right after the game started.
O jogo mal começou
One to zero!
e já está 1 a 0!
Bravo! Well done!
Bom! Muito bom!
Yongchuan Hengjiu is now taking the lead.
Hengjiu de Yongchuan saiu na frente.
As expected of Qin Qiechu, a star player of Hengjiu,
Qin Qichu realmente merece ser o jogador destaque do Hengjiu,
he has put on a brilliant performance.
sua atuação é impressionante.
Move!
Vamos.
In less than five minutes after the game started,
O jogo mal começou, não faz nem cinco minutos,
Yongchuan Hengjiu got a grip of the match's pace
e o Hengjiu de Yongchuan já controla o ritmo da partida
and scored the first goal.
e abre o placar primeiro.
Now, for Hongjing,
Para o 8º Ensino Médio de Hongjing,
the priority
o mais importante agora
is to steady themselves.
é se estabilizar.
-After all, there's still plenty of time. -Keep your composure, guys!
- Afinal, ainda há muito tempo de jogo, - Mantenham a calma, pessoal!
They still stand a chance of tying
eles têm chance de empatar
or even surpassing their opponent.
e até virar.
Hongjing is trying to steady the pace through passing,
O 8º Ensino Médio de Hongjing tenta trocar passes para controlar o ritmo
while seeking a chance to attack.
e buscar oportunidades de ataque.
But Hengjiu is pressing aggressively on the pitch.
Mas a marcação do Hengjiu em campo é muito agressiva.
Such intense pressing
Esse estilo de pressão torna tudo
is giving Hongjing a very hard time.
muito difícil para o Hongjing.
Now, the ball is with Hongjing's captain,
Agora quem está com a bola pelo 8º Ensino Médio de Hongjing
Player No. 10, Fu Xinshu.
é o capitão número 10 Fu Xinshu.
That through ball is intercepted!
A oportunidade de passe em profundidade foi interceptada.
They're even well aware of Fu Xinshu's
Eles conhecem até os hábitos
passing patterns.
de passe do Fu Xinshu.
Hengjiu disrupts the pass and gets the ball.
O time do Hengjiu roubou a bola mais uma vez.
Now, the ball is with...
Agora com a bola está
Player No. 10 of Hengjiu, Qin Qiechu.
o número 10 do Hengjiu, Qin Qichu.
With excellent skills, he has dribbled past
Ele dribla várias vezes
several opposing players in a row.
usando habilidade individual.
Facing the defense being put up by Hongjing,
Diante dos jogadores de recomposição do Hongjing,
a teammate of his quickly breaks through from the right.
há um companheiro livre avançando pela direita em alta velocidade.
You want to pass the ball? Not a chance!
Nem sonhe em fazer o passe.
Qin Qiechu doesn't
Qin Qichu!
pass the ball to the right flank,
não toca para a direita e,
but to the midfield with a backheel.
com um toque de calcanhar, encontra o meio.
A shoot!
Finalização!
Here comes one more goal!
É gol de novo!
Good anticipation, but we prepared two plans.
Você leu bem a jogada, mas nós temos dois planos.
Yongchuan is showing
A coordenação do Yongchuan
much better teamwork than Hongjing!
é muito superior à do 8º Ensino Médio de Hongjing.
That attack
Esse ataque
was a textbook example of teamwork.
foi simplesmente uma jogada de manual.
Yongchuan Hengjiu
O Hengjiu de Yongchuan
just scored another goal.
marca mais um.
Now, it's 2-0 on the field.
Placar em campo: 2 a 0.
Conceding two goal consecutively soon after the game started
O jogo mal começou e já são dois gols sofridos.
might shake
A mentalidade dos jogadores
the mentality
do 8º Ensino Médio de Hongjing
of Hongjing's players.
pode ser afetada.
Hengjiu's players are too agile.
Hengjiu está muito ágil.
Can't believe no one on our team fills the gap.
Nós nem conseguimos cobrir o deslocamento deles.
Time is pressing.
Já não dá mais tempo.
I'll do that then!
Eu vou!
Player No. 11 of Hongjing, Wen Chengye,
O número 11 Wen Chengye, do Hongjing,
seems to have left his position in defense
parece ter saído da sua posição defensiva
for the attacking half, fighting for the ball.
e está pressionando no campo ofensivo.
Is it a new strategy of Hongjing's?
Isso é uma nova estratégia do Hongjing?
Wen Chengye left his defensive zone.
Wen Chengye saiu da sua zona defensiva.
Wen Chengye, what are you doing?
Wen Chengye, o que você está fazendo?
Not only did he fail to steal the ball,
Ele não só não conseguiu recuperar a bola,
but he also occupied the same position
como ainda acabou se sobrepondo
with a teammate tracking back,
ao posicionamento dos companheiros na recomposição,
causing a gap in the defense.
abrindo uma falha na defesa.
Wen Chengye,
Wen Chengye,
where are you going?
onde você vai?
That defensive error shouldn't have
Isso é um erro defensivo completamente
happened.
desnecessário!
Wen Chengye
Wen Chengye,
-is marking Qin Qiechu one-on-one again. -Bring it on.
- mais uma vez marca Qin Qiechu de forma individual. - Vem.
Qin Qiechu seizes the chance
Qin Qichu aproveita a chance
to break through.
e consegue romper.
He then passes the ball to his captain, Player No. 7,
Passa a bola para o número 7,
Fang Sulun, who volleys hard!
o capitão Fang Sulun, chute forte!
The ball hits a defender's leg,
A bola bate na perna do zagueiro
deflects, and finds the net!
e desvia para o gol!
Three to zero!
3 a 0!
You alone can't turn the tables.
Com você sozinho não dá.
Wen Chengye, what was that mess about?
Wen Chengye, o que você está fazendo jogando assim?
Isn't the game a mess already?
Ainda não está bagunçado o suficiente?
Hongjing's No. 11 is a real headache.
Esse número 11 é bem complicado mesmo.
It's okay. Just try to avoid him.
Tudo bem, vamos tentar evitá-lo.
Yongchuan Hengjiu's passing is rather smooth.
O toque de bola do Hengjiu de Yongchuan é muito fluido e bem coordenado.
After scoring the third goal,
Depois do 3 a 0,
they've completely taken control of the pace on the field,
eles assumem completamente o ritmo do jogo
and are bombarding
e continuam pressionando o gol
Hongjing's goal.
do Hongjing.
Another link-up play in a small area.
Mais uma jogada curta,
Then a long shot from outside the box.
um chute de fora da área.
Hongjing's defense is almost collapsing.
A defesa do Hongjing está praticamente desmoronando.
This time, a penetration through the midfield.
Desta vez um passe pelo meio,
The ball goes to the left flank.
toca para a esquerda.
The player gently slots it home with his right foot.
Chute leve de pé direito.
Four to zero!
4 a 0!
Yongchuan Hengjiu extended their lead again
O Hengjiu de Yongchuan ampliou novamente o placar
with relentless pressing.
com uma pressão contínua.
How could this happen?
Como isso foi acontecer?
This happens
Quando o tempo, o lugar e o apoio
when all the conditions
não estão do nosso lado,
are against us.
o resultado acaba sendo esse.
Yu Ming pulled
Yu Ming
and gave away a foul.
puxou o adversário e comete falta.
-The referee showed him a yellow card. -No. 5, that was a foul.
- O árbitro mostra cartão amarelo para o número 5 Yu Ming. - Número 5, falta!
Hengjiu Team gets a free kick in the final third.
O Hengjiu ganha uma cobrança de falta na frente da área.
-It's okay. -Come here!
- Tudo bem. - Rápido, venham.
-No biggie. -Form a wall.
- Formem a barreira, a barreira.
-All is fine. -It's okay.
- Tudo bem.
A free kick in a good position around the box.
Uma boa posição para cobrança de falta na entrada da área.
Will Hongjing keep this one out?
O Hongjing consegue se segurar?
Will Hengjiu further widen the gap by scoring one more goal?
O Hengjiu vai ampliar ainda mais o placar?
Lu, stay on him.
Lu, marca ele!
The ball!
Bola!
Yongchuan Hengjiu
O Hengjiu de Yongchuan conseguiu
actually adopted Hongjing's tactic
até reproduzir a tática de cobrança de falta
on free kicks from the previous match!
usada pelo Hongjing no último jogo.
Player No. 19 in the offside position
O número 19,
didn't take the ball.
em posição de impedimento, não toca na bola,
Instead, he let it slip through
apenas faz uma leve finta
to Player No. 7, his captain,
e o número 7,
-who scored with a shot into the corner. -Shame on them for copying our tactic.
- o capitão, finaliza com chute colocado no canto. - Sem vergonha, está copiando a gente.
Five to zero!
5 a 0!
-It's a huge blow to Hongjing's morale. -Put in more effort!
- Isso é um golpe psicológico para o Hongjing! - Força!
You've got this!
Força!
Run forward!
Corram pra frente!
Qin Ao!
Qin Ao!
-There's a good chance! -A good chance!
- Boa chance!
Pass it back!
Voltem! Voltem!
-Qin Ao! -Over here!
- Qin Ao! - Aqui!
Okay!
Tá.
This is a great opportunity!
Boa chance!
We can't lose one more score.
Não podemos sofrer mais gols.
We can see now
Wen Chengye,
Player No. 11 of Hongjing, Wen Chengye,
o número 11 do Hongjing,
is still pressing hard non-stop in the middle and attacking thirds.
segue pressionando constantemente no meio campo ofensivo.
Unfortunately, he's just running in an extensive area
Mas esse tipo de movimentação com grande cobertura de campo
without a clear target.
não tem um alvo claro.
Player No. 11 of Hongjing stole the ball
O número 11 do Hongjing consegue o desarme.
by fooling Qin Qiechu with a fake.
Ele dribla o Qin Qichu com um efeito
He's now dribbling the ball forward.
e continua avançando com a bola.
Hengjiu is in hot pursuit of him.
O time do Hengjiu segue pressionando.
Both sides are battling fiercely for the ball in the midfield.
Os dois times disputam intensamente no meio-campo!
Such a shame.
Que pena!
Player No. 11 of Hongjing fell.
O número 11 do Hongjing,
-Are you okay? -Although he has outstanding skills,
- apesar da grande habilidade individual, - Você está bem?
football requires teamwork after all.
o futebol no fim das contas é um jogo coletivo.
Without team support on the field,
Sem a colaboração dos companheiros,
individual brilliance amounts to nothing.
um jogador sozinho acaba encontrando dificuldades em todos os lados.
Wen Chengye, what are you so arrogant about?
Wen Chengye, o que você está tão arrogante?
Why put on airs?
O que você está tentando fingir?
Enough, Qin Ao.
Chega, Qin Ao.
I'm mad at him. What were you doing?
O que você está fazendo?
Moving from the defensive half to the midfield,
Você saiu da posição de setor defensivo, passou para meio-campista,
serving as a midfielder to a forward, huh?
depois virou atacante, é isso?
Play or get off the pitch.
Você realmente sabe jogar?
Do you even know how to pass?
Você sabe fazer passe?
Alright, stop it.
Chega, chega.
They're having a mental breakdown.
A mentalidade deles já desmoronou.
So is Wen Chengye.
Na verdade, o Wen Chengye também está em colapso.
But at least he's clear-minded.
Mas pelo menos a ideia dele ainda está clara.
Yes. At least he's still trying.
Sim, pelo menos ele ainda está tentando.
But it won't be of help.
Mas já não adianta mais.
Wen Chengye has absolutely
O Wen Chengye
no intention to cooperate with his teammates,
não tem nenhuma intenção de cooperar com os companheiros,
who have no idea what he's attempting to do.
e os outros jogadores não conseguem entender o que ele quer fazer.
What's there to do then?
E agora?
The first half is coming to an end.
O primeiro tempo está prestes a acabar.
The score has reached a shocking
O placar chega a um chocante
7-0.
7 a 0.
Hongjing completely fell apart
O 8º Ensino Médio de Hongjing desmorona completamente
under the opponent's onslaught.
sob a pressão do adversário.
This seems like the end of the first half,
Parece que o primeiro tempo acabou,
yet the whole game is practically over.
mas na verdade o jogo inteiro já acabou há muito tempo.
Wen Chengye,
Wen Chengye,
why did you quit your position?
por que você abandonou sua posição?
If it weren't for you,
Se não fosse você,
would we have lost these many goals?
a gente teria levado tantos gols assim?
What do you know?
Você não entende nada.
Who are you to blame me?
E ainda tem coragem de me criticar?
Qin Ao, did you even see everyone's position on the pitch?
Qin Ao, você já olhou o posicionamento em campo?
Didn't you
Quando não tem marcação,
know to run when others blocked you?
você não corre?
You were just standing there still.
Você fica parado igual uma tora de madeira!
Say it again, I dare you!
Repete isso!
Fine, might as well speak my mind.
Eu posso repetir.
You guys
Quando vocês
turn into wimps when you play against a strong team.
jogam contra um time forte, viram covardes.
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
You collapse at the slightest attack.
Um toque e já desmoronam.
What?
Que foi?
Too embarrassed to admit how you performed?
Vocês não aceitam a verdade?
Boss.
Chefe.
Seems like you're not exhausted yet.
Parece que vocês ainda têm energia!
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
Wen Chengye, I'm telling you,
Wen Chengye, escuta bem:
if Coach weren't here today,
se não fosse o treinador aqui hoje,
I would beat you up
eu já teria te dado uma surra
to fix that foul mouth of yours.
até você não conseguir mais falar.
If you want a fight so badly,
Se você quer brigar mesmo,
let's withdraw from the game,
então a gente abandona o jogo
so you can brawl till there's blood!
e briga até se machucar de verdade.
Otherwise, save all your energy and anger
Ou então guarda essa raiva toda
for the opponent.
para jogar contra o adversário.
Coach Wang is right.
O treinador está certo.
The first half just ended.
Agora ainda é só o intervalo do primeiro tempo,
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
The second half hasn't yet started.
o segundo tempo nem começou.
Everything is possible.
Nada está decidido ainda.
But falling apart right now
Mas se cair aqui,
means we've already lost.
aí sim já é derrota certa.
Will you accept that?
Vocês querem isso?
Of course not!
Claro que não!
Alright. Keep hydrated.
Bebam água,
Get some rest.
descansem bem,
Conserve your energy.
recuperem energia
Prepare to give it your al in the second half.
e se preparem para o segundo tempo.
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
Wen Chengye.
Wen Chengye,
If you can't take it anymore,
se você não estiver aguentando,
quit the second half.
não joga o segundo tempo.
[Youth Football Super League]
[Superliga Juvenil de Futebol]
I'm doing fine.
Eu estou bem.
Wen Chengye,
Wen Chengye,
use this medicine spray.
usa o spray de remédio aí.
Taking the lead with seven scores,
Hengjiu de Yongchuan começou o segundo tempo
Hengjiu is on the pitch for the second half.
com uma vantagem de sete gols.
The relentless pressing in the first half
O ritmo intenso do primeiro tempo
has pushed Wen Chengye's stamina
levou a resistência física de Wen Chengye
almost to its limit.
ao limite quase total.
The second half has just begun,
Assim que o segundo tempo começou,
yet he is already physically drained.
sua energia já estava no fim.
-If one wants to crash and burn, let him. -A forward of Yongchuan clearly
- O atacante do Yongchuan claramente percebeu isso - Se ele quer bater de frente com a parede, deixe que bata.
noticed that and stole the ball from him.
e tomou a bola dele.
The physical dropoff
A queda de condição física
causes Wen Chengye's technical movements
fez os movimentos técnicos de Wen Chengye
to break down badly.
se deformarem seriamente.
What Wen Chengye said...
O que Wen Chengye disse…
Actually made a point.
Faz sentido.
Their strength has improved a lot,
A força deles evoluiu muito,
and they have tactics in mind.
eles já têm ideias táticas.
But once they encounter a super strong opponent,
Só que, quando enfrentam um time extremamente forte,
they lose the ability to think quickly and analytically.
perdem a capacidade de raciocínio rápido.
We've already lost, haven't we?
Nós já perdemos, não é?
Do you mind it a lot?
Isso te incomoda?
There are ups and downs in life.
A vida tem altos e baixos,
The same goes for a match.
e uma partida ainda mais.
It's just...
Só que…
I'm a bit reluctant to accept the result.
só que eu ainda não me conformo.
On the pitch, things are constantly changing.
O futebol está sempre mudando.
A pre-planned formation doesn't always work.
Uma formação planejada nem sempre funciona.
In the face of sheer strength,
Diante da força absoluta,
all tactics are futile.
toda tática perde efeito.
Before surpassing Yongchuan Hengjiu,
Eles ainda têm um longo caminho para alcançar
our players still have a long way to go.
o nível do Hengjiu de Yongchuan.
What you're saying
Você fala como
sounds a bit fatalistic.
se fosse uma visão meio determinista do destino.
That's not what I mean.
Não é isso que eu quero dizer.
On the contrary,
Pelo contrário,
I respect our players' hard work.
eu respeito muito o esforço deles.
However, football is a team sport.
Mas o futebol é um esporte coletivo,
Now, there's already little teamwork left in them.
e o time já perdeu a coordenação.
The players of Hongjing are having trouble coordinating
A defesa do Hongjing no setor defensivo começa
with each other in the defensive half.
a apresentar problemas na coordenação.
The team's execution and cohesion are both declining.
A capacidade de execução e a coesão do time estão diminuindo.
Yongchuan Hengjiu just scored another goal,
Mais um gol do Hengjiu de Yongchuan!
extending their lead to 9-0.
O placar chega a 9 a 0!
Hengjiu's on a great momentum,
O Hengjiu joga cada vez mais solto.
while Hongjing's defensive formation
Enquanto isso, o sistema defensivo do Hongjing
has completely fallen apart.
já está completamente desorganizado.
Yongchuan Hengjiu launches a long pass again as a counterattack.
O Hengjiu de Yongchuan inicia mais um contra-ataque em lançamento longo!
-Let me take this! -Hongjing's No. 10, Fu Xinshu, and No. 11,
- O número 10 do Hongjing, Fu Xinshu, e o número 11, Wen Chengye, - Deixa comigo.
Wen Chengye, sprint at the same time.
avançam ao mesmo tempo.
The two of them collide,
Eles colidem!
but neither can touch the ball!
E nenhum dos dois consegue tocar na bola!
An opportunity opens for Hengjiu.
O Hengjiu aproveita a chance
They scores another goal!
e marca novamente!
Bravo!
Muito bem!
Boys,
Muito bem,
good job!
rapazes!
-Fu!
- Fu!
Look, there was a foul.
Olha só, eles cometeram falta.
-Are you okay, Fu?
- Você está bem, Fu?
-Hongjing's No. 10 appears badly injured. -Is it the ankle?
- O número 10 do Hongjing parece ter se machucado seriamente. - Foi o tornozelo?
-Medics have entered the pitch. -Fu Xinshu!
- A equipe médica já entrou em campo - Fu Xinshu!
They're quickly attending to the player.
e está tratando rapidamente o jogador.
-Are you okay? -The right foot, huh?
- Você está bem? - Foi o pé direito, certo?
My foot...
Meu pé...
Hold still.
Não se mexe.
-Qin! -Qin Ao!
- Qin! - Qin Ao!
-You did it on purpose, didn’t you?
- Wen Chengye, você fez isso de propósito?!
Talk later. The game's still on.
Deixa para depois. Ainda estamos no jogo!
Qin Ao,
Qin Ao,
don't be like this.
não faz isso.
Right, I did that on purpose.
Eu fiz de propósito.
-So what? -Qin Ao!
- E daí? - Qin Ao!
Apologize,
Pede desculpas!
right now!
Agora!
You're on a football field.
Isso aqui é o campo,
All of you, shut up!
calem a boca!
Coach of Hongjing,
Treinador do time branco,
can the team captain continue with the game?
o capitão ainda pode continuar a partida?
Coach, I'm feeling much better after the ice spray.
Treinador, depois do spray de gelo eu me sinto muito melhor.
I can continue with the game.
Eu consigo continuar jogando.
-Don't move. -Stay still.
- Não se mexe ainda. - Não se mexe.
For this match,
Nesta partida,
the injured player Fu Xinshu is leaving the field.
o jogador lesionado Fu Xinshu vai sair de campo,
The rest of the players will finish the game.
e os demais vão terminar o jogo até o fim.
will finish the game!
Os demais vão jogar até o fim da partida!
Alright, let's go.
Vamos.
Be careful.
Cuidado.
Slowly.
Vá devagar.
Pass it to me!
Passa a bola para mim!
After what you did to Fu,
Você já machucou o Fu
you want me to pass the ball to you now?
e ainda quer que eu te passe a bola?
In your dreams!
Sonha!
Ten players against eleven.
Dez contra onze,
Trailing by ten goals.
perdendo por dez gols.
I've never seen a game
Na minha carreira,
like this in my entire career.
nunca vi uma partida assim.
Pass it forward!
Joga para frente!
There's a window!
Boa chance!
[Hongjing No. 8 High School versus Yongchuan Hengjiu] [0-11]
[8º Ensino Médio de Hongjing - 00] [Hengjiu de Yongchuan - 11]
The game is over.
Fim de jogo!
The final score is 11-0.
O placar final fica em 11 a 0.
Yongchuan Hengjiu crushed Hongjing No. 8 High School!
O Hengjiu de Yongchuan vence com goleada esmagadora o 8º Ensino Médio de Hongjing!
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Sem medo ♪